Correções:

- Melhorar a pesquisa do cartão, para incluir outras opções, como cartões em uso, ou por tipo, tudo na mesma caixa de pesquisa.
- Passar um pente fino nomeclatura
- Tirar verbos


Funcionalidades:
- Fazer o likert com Competencia e Interesse
- Perguntas apropriadas (apagar os dados do banco e colocar dados apropriadas)
- Ver a possibilidade de implementar a função de Grupos
- Colocar tabela na janela de Aplicações, deixar mais dados a mostra
- Modo simulação
- Destacar o botão da página que está selecionada (Talvez usar Botão de tabulação / tabs )


Notas:
- Usar o email como chave vai dar problema? O usuário vai poder mudar o email?
- Como será feito o delete de usuário? -> atributo no banco para desativar



