Correções:
- Melhorar a pesquisa do cartão, para incluir outras opções, como cartões em uso, ou por tipo, tudo na mesma caixa de pesquisa.
- Passar um pente fino nomeclatura


Funcionalidades:
- Criar um sistema de popup para informar de ações realizadas. Usar o toast do sadcn https://ui.shadcn.com/docs/components/toast
- Fazer o likert com Competencia e Interesse
- Titulo na tabela de criar aplicação (e em todas)
- Perguntas apropriadas (apagar os dados do banco e colocar dados apropriadas)
- Ver a possibilidade de implementar a função de Grupos


Notas:
- Usar o email como chave vai dar problema? O usuário vai poder mudar o email?
- Como será feito o delete de usuário? -> atributo no banco para desativar



.flex-container {
  display: flex;
  background-color: DodgerBlue;
}

.flex-container > div {
  background-color: #f1f1f1;
  margin: 10px;
  padding: 20px;
  font-size: 30px;
}
