Correções:
- Melhorar a pesquisa do cartão, para incluir outras opções, como cartões em uso, ou por tipo, tudo na mesma caixa de pesquisa.
- Passar um pente fino nomeclatura
- Melhorar tabela que mostra as aplicações

Funcionalidades:
- Fazer o likert com Competencia e Interesse
- Titulo na tabela de criar aplicação (e em todas)
- Perguntas apropriadas (apagar os dados do banco e colocar dados apropriadas)
- Ver a possibilidade de implementar a função de Grupos


Notas:
- Usar o email como chave vai dar problema? O usuário vai poder mudar o email?
- Como será feito o delete de usuário? -> atributo no banco para desativar



