Correções:
- Fazer o update da tabela dos testes e seus cartões ao retornar a página, ou quando os dados mudarem
- Metodo genérico para checar se algo está em uso. Conferir se o prisma tem uma função generica pra isso.
- Query se o Cartão foi usado
- Melhorar a pesquisa do cartão, para incluir outras opções, como cartões em uso, ou por tipo, tudo na mesma caixa de pesquisa.
- A pagina criarTeste quebra se um dos cartões for nulo. Corrigir isso de alguma forma.
- Conferir se todas as funções estão com o tratamento de erro correto
- Configurar melhor o git

Funcionalidades:
- Barra de navegação decente e baseada em auteticação (a atual é para mobile...não tá legal. Usar dropdown menu)
- Usuário 'usuario' realizar teste
- Usuário 'adm' ver resultado de teste
- Criar uma página de usuario
- Adicionar lógica do cartão em uso
- Adicionar Salvar como em Teste e Cartão quando não puder alterar
- Mecanismo para pesquisar  testes.
- Começar a pensar em uma forma de gerar testes "semi-aleatório"
- Criar um sistema de popup para informar de ações realizadas
- Passar a NavBar para funcionar com menus ao invés de botões