Correções:
- Melhorar a pesquisa do cartão, para incluir outras opções, como cartões em uso, ou por tipo, tudo na mesma caixa de pesquisa.
- Conferir se todas as funções estão com o tratamento de erro correto
- Deslogar e voltar para a página inicial. Provavelmente o middleware resolver.
- Travar edição de teste baseada em uso
- Corrigir o bug onde alterar várias vezes o testes quebra o número de cartões no teste

Funcionalidades:
- Usuário 'usuario' realizar teste
- Usuário 'adm' ver resultado de teste
- Criar uma página de usuario
- Adicionar middleware para proteger rotas
- Adicionar lógica do cartão em uso
- Adicionar Salvar como em Teste e Cartão quando não puder alterar
- Mecanismo para pesquisar  testes.
- Começar a pensar em uma forma de gerar testes "semi-aleatório"
- Criar um sistema de popup para informar de ações realizadas. Usar o toast do sadcn https://ui.shadcn.com/docs/components/toast
- Passar a NavBar para funcionar com menus ao invés de botões