Correções:
- Melhorar a pesquisa do cartão, para incluir outras opções, como cartões em uso, ou por tipo, tudo na mesma caixa de pesquisa.
- Deslogar e voltar para a página inicial. Provavelmente o middleware resolver.
- Travar edição de teste baseada em uso
- Corrigir o bug onde alterar várias vezes o testes quebra o número de cartões no teste
- Melhorar o local da interface cartão, colocar ela em um único lugar
- Colocar todos os await async com a promessa do tipo correta. E entender melhor essa parada, estudar o typescript um pouco mais.

Funcionalidades:
- Fazer o "fazer teste" por drag and drop cards
- Usuário 'usuario' realizar teste
- Usuário 'adm' ver resultado de teste
- Criar uma página de usuario
- Adicionar middleware para proteger rotas
- Adicionar lógica do cartão em uso
- Adicionar Salvar como em Teste e Cartão quando não puder alterar
- Mecanismo para pesquisar  testes.
- Começar a pensar em uma forma de gerar testes "semi-aleatório"
- Criar um sistema de popup para informar de ações realizadas. Usar o toast do sadcn https://ui.shadcn.com/docs/components/toast
- Fazer com que só possa ser selecionado um teste (Pode ser que seja requisitado mais, mas ai é regra de negócio. Por enquanto, só pode fazer um teste por aplicação.)
- Fazer uma janelinha ou aviso de que foi marcada as aplicações